● 송혜진
○ 상품 상세 조회(구매자)
■ 공연 날짜 캘린더
■ 공연 시간 선택
■ 공연 회차 선택
■ 공연 상세 정보 페이지
■ 공연 관람 후기 페이지
■ 공연 장소 안내 페이지
■ 예매 취소/환불 안내 페이지


○ 마이페이지(판매자)


○ 상품 관리(판매자)
■ 상품 목록 조회 / 상세 조회
■ 상품 수정 / 삭제
■ 판매 내역 조회


○ 문의 관리(판매자)
■ 상품별 문의 내역 조회 / 상세 조회
■ 문의 답변 작성

레이아웃은 피그마 참고하기

------------------------------

1. 상품등록 페이지 만들기 -> DB에 저장
2. 상품 목록 조회 페이지 만들기 -> 3. 저장된걸 기반으로 상세 조회(구매자랑 판매자 전부 동일하게 보이게끔)
4. 문의관리는 게시판 형태라서 어렵지 않을 듯..? 답글 다는 코드 찾아봐야할듯
5. 수정은 수정요청을 넘겨야하니까 관리자가 update 해주는 식으로...
6. 삭제는 없지롱
7. 판매내역조회는 결제DB랑 연결해야 될 것 같은데 고민을 좀 해보자

* 달력은 코드가 좀 있는 듯 함, 예매 사이트 프로젝트한거 참고
** 관람후기는 댓글식으로 작성할거고 본인 것만 수정되도록 해야하는데 고민중
*** 장소안내페이지는 네이버지도api를 가져오면 끝
**** 예매 취소 환불 안내 페이지는 걍 고정시키고 판매자 정보만 달라지니까 그 부분만 받아오자

